Desde muito pequena, Luna já demonstrava grande aptidão nas artes telecinéticas.

Certa vez, sua aldeia nas montanhas sofreu com a erupção de um vulcão, que deixou quase tudo revestido de lava. A pequena Luna assustada, instintivamente formou uma barreira com madeiras e, quando necessário, desviava o fluxo de lava para que os aldeões pudessem escapar da grande ira do vulcão Mamoto. 

A medida que Luna foi evoluindo, ficou notório que a nascente de seu poder incredível eram instantes de explosões emocionais. Desse modo, por alguns instantes Luna obtinha acesso a um poder assustador e alcançava feitos nunca vistos por alguém de sua idade.  Na adolescencia, em uma aventura de sorte conheceu seu mentor. Estudioso, detentor de um poder desumano, Tonium direcionou e desenvolveu os poderes e intelecto de Luna enquanto percorriam terras desconhecidas em busca de pergaminum's que obtivessem teorias básicas de difusão arcana.

Ao retornar a seu lar, e se deparar com sua terra de nascença invadida por troll's, Luna não carece de muito empenho para acessar a ira que impulsiona seus poderes.




								Frase de Luna: "O segredo do meu poder? IOGA. E raiva. Mais raiva do que ioga. Na verdade, só a raiva mesmo."