Antes da existência da raça humana, o mundo era dividido em duas partes. Uma governada pelos elfos e seres iluminados e outra governada pelos Trolls e seres da escuridão. Com o passar das eras e após o nascimento da raça humana, o Líder dos Trolls chamado Lord Trolly resolveu expandir suas terras e subjugar todas as outras raças a seu comando. para saciar sua ganancia por poder, Lord Trolly reuniu os melhores guerreiros da escuridão e buscou ajuda dos anciões das trevas. Juntos realizariam seu grande plano maléfico: Trazer a noite eterna.
Poupo a pouco Lord Trolly e seu exército das trevas, foram avançando para fora das terras da escuridão e dominando pequenas aldeias e povoados mais distantes das terras Iluminadas. Capturava e escravizava os povos habitantes, ficando cada vez mais perto de agrupar uma quantidade certa de almas para dar inicio a um antigo ritual sombrio.
Não demorou muito, para que um dos escravos conseguisse fugir e chegar até o reino iluminado.
Lá a todos contou o que estava acontecendo e também sobre o perigoso plano do reino das trevas em transformar todo o dia, em uma Noite Eterna.
Logo foi criado um conselho de proteção da terra iluminada. Mestres, anciões e líderes de distintas raças foram convocados para tomar a grande decisão de escolher qual das 3 grandes guerreiras, será enviada para combater o Lord Trolly e seu exército das trevas.
Você faz deste conselho e poderá ajudar a decidir qual das três guerreiras irá para esta importante missão.